Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Manhã!
Coma enquanto ainda está quente.
Liang Nian'er
Cong, o que se passa?
Está bem?
O chefe Zhang trouxe o jovem streamer.
Eles estão todos lá em baixo agora.
Despacha-te!
Acenda a sua luz,
e todo o seu equipamento.
Precisamos de agradar o cliente.
Tudo depende de si.
Fazendo-me sempre trabalhar horas extras.
E sem pagamento de horas extraordinárias.
Contratou-me e despediu outros três.
Senhor Li, podemos entrar?
Ah, Sr. Zhang, Sr. Zhang!
Entre, entre!
Deixe-me apresentar a todos.
Este é o nosso melhor engenheiro de áudio.
Liang Nian'er
Este é o Zhang da Tianhao Culture.
Agora, deixem-me apresentar
a Estrela do Amanhã, Li Zhenggui.
Esta noite, a audição de Xiao Zhen
está nas mãos do professor Liang.
Hao, este estúdio parece tão decadente.
As máquinas são fiáveis?
Zhenzhen, este é o melhor estúdio em West City.
Fazem mais do que audições.
Eles dobraram muitos filmes grandes.
Mesmo?
Podemos começar a trabalhar agora?
Avançar!
Vamos começar, vamos lá.
Aqueles
Este engenheiro parece meio tonto.
Ela está preparada?
Pessoas que parecem tontas
no seu próprio campo
são imparáveis ​​​​quando se tornam sérios.
Muito bem, muito bem, vamos começar.
Porque é que o jantar ainda não chegou?
Estou cheio de fome.
Não faço ideia do que vamos jantar esta noite.
Se eu pudesse cozinhar como o professor Liang,
isso seria ótimo.
Assim, não teria de comer refeições de trabalho todos os dias.
Ou peça comida para levar o tempo todo.
Onde está o professor Liang? Ainda a trabalhar?
Não.
Não conhece o cliente que veio hoje.
Conhece Zhang Haonan do Grupo Tianhao?
Aceito.
Ele trouxe hoje um jovem artista.
Chamado Li Zhenggui.
Acabei de ouvir o professor Liang no estúdio
causou dificuldades a Li Zhenggui.
Venha, sente-se.
Beba um pouco de água.
Vamos fazer agora um teste de calibração.
Vou fazer uma contagem decrescente de três.
Por favor fale para o microfone
e diga "testando" três vezes.
Três, dois, um.
Testando.
Três vezes, por favor.
Testando, testando, testando.
Muito bem, preparem-se, vamos começar.
Cheguei cedo, não precisa de se esconder.
Enfrentando todas estas reviravoltas na trama.
Julgamento real confuso e confuso.
Mas temos a companhia um do outro.
Cada jantar alivia os meus arrependimentos.
A luz do sol ainda brilha, trazendo calor.
Isso vai funcionar?
Não te preocupes.
Cheguei cedo, não precisa de se esquivar.
Enfrentando todas estas reviravoltas na trama.
Julgamento real confuso e confuso.
Mas temos a companhia um do outro.
Todo o jantar.
Competências do professor Liang
são realmente impressionantes.
Senhor Zhang, vamos sair.
Para discutir a próxima programação.
Vamos.
A luz do sol ainda brilha, trazendo calor.
Aquele Li Zhenggui,
primeiro também Zhang Haonan num bar.
No dia seguinte, Zhang disse que a tornaria famosa.
E agora,
trouxe-a ao nosso estúdio para gravar.
Que o Sr. Zhang,
promete tornar muitos artistas famosos.
Não esperava que o Professor Liang, normalmente tão paciente,
ser tão feroz quando está zangado.
Que comida saborosa pediu?
O Sr. Zhang disse para levar comida extra para o Professor Liang.
Acho que sim
O professor Liang deve estar com fome agora.
Eu vou levar-lhe.
Tão ciumento.
Aquela Li Zhenggui, o seu canto é simplesmente—
Não faz ideia, uma vez que a mistura está pronta,
ela até surpreendeu Zhang Haonan.
Curvado
Podemos receber o pagamento este mês?
Não contem com Li Zhenggui para isso.
Tudo bem, o pagamento não é problema este mês.
Nenhum problema no futuro também.
Porque Zhang Haonan já concordou
assinar um contrato de três anos connosco.
Três anos?
Sim.
Nian'er, realmente fizeste um ótimo trabalho.
Já passaram três anos desde o seu último aumento, certo?
Receberá um aumento este mês.
Cong, também estás aqui.
O seu jantar será no seu escritório.
Eu vou comer primeiro.
Estou cheio de fome.
Já jantou hoje à noite?
Ainda não.
Vá preparar o jantar para o Nian'er.
Os jovens precisam de ser observadores.
Professor Liang
Aqui está o seu jantar.
Não, obrigado. Preciso de cozinhar em casa.
Obrigado.
Eu toquei primeiro.
Mas eu vi primeiro.
Assim, todo o homem que vê na rua é seu.
Assim, se receber o dinheiro do multibanco, ele é todo seu.
Tu-
Chefe, por favor, corte em pedaços, obrigado.
Você voltou.
O que está errado?
Conheci uma senhora louca no supermercado.
Quem é a louca?
Não comprou frango?
Você voltou.
A pequena Zhenzhen está de volta.
Tão cansado...
Aquela mulher louca roubou-me o frango.
Por quanto tempo é que vocês os dois vão manter
esta guerra silenciosa?
Eu só queria ajudar em algumas tarefas.
Isso incomodou-te?
Tudo isto por causa de algumas tarefas.
Vocês os dois estão nisto há dois dias.
Não podemos deixar Li Zhenggui comprar mantimentos.
Sempre que ela faz compras,
ela quase rebenta com o nosso orçamento alimentar
por dias.
Ela gasta tudo.
Já estou a ser super económica, ok?
Chef, quando vai cozinhar?
O pequeno está aqui cheio de fome.
Posso deitar-me ou não?
Preparar o jantar
leva a criatividade como um artista,
e a habilidade de um servidor mestre.
É preciso equilibrar o gosto de cada um.
E mais uma coisa importa.
Velocidade.
Afinal,
aqueles dois no sofá estão cheios de fome.
Tema de hoje à noite
é frango.
Dois pratos de frango.
Frango em Prato Grande,
Frango Cozido a Vapor com Flor de Cordyceps.
Li Zhenggui adora comida picante.
Hui'er prefere sabores suaves.
Comece com Frango Cozido a Vapor
com Flor de Cordyceps.
Deixe marinar os pedaços de frango.
Duas colheres de vinho de arroz aromático.
Esse é o meu truque secreto.
Regue com azeite para reter os sucos.
Finalmente,
adicione flores frescas de cordyceps por cima.
Agora está pronto para cozinhar a vapor.
Enquanto cozinha, é hora de fritar.
Isso chama-se gestão de tempo.
Batatas cortadas em pedaços.
Enxague o amido da superfície.
Corte todos os ingredientes principais.
Primeiro, caramelize um pouco de açúcar.
O caramelo confere ao frango uma tentadora
cor castanho-avermelhada.
Não ignore esta etapa.
Esse é o som!
Todos os tipos de especiarias e condimentos
entre um a um.
O molho Douban é essencial.
O favorito de Li Zhenggui.
Coloque um pouco de cerveja.
Deixe o lúpulo realçar a
doçura do frango.
Batatas.
Pimentos.
Piyazi.
Ah, isso é cebola.
Coloque tudo na panela.
Fritar.
Cubra tudo uniformemente com o molho.
Tape e deixe cozinhar em lume brando.
Entretanto,
pode preparar o terceiro prato.
Destampe e sirva.
Por fim, faça espargos
com cogumelos.
Os de cozedura rápida vão por último.
Desta forma, quando servido,
tudo está muito quente.
Nada
melhor que um jantar quente
para dissipar o cansaço do dia.
O jantar está pronto, pessoal!
Gosta de picante? Esta é para si.
Gosta de algo suave? Esta é para si.
Quanto a mim, vou levar tudo.
Vamos comer!
Espere, espere.
Hoje, vamos celebrar primeiro.
Liang Nian'er ganhou um aumento!
Espere um segundo.
Como sabe que Liang Nian'er
recebeu um aumento?
Shh, depois explico.
Para o jantar!
Vamos comer!
Delicioso!
Estas batatas são tão boas,
experimente algumas!
Estas batatas são picantes?
Se estiverem picantes, bata-me.
Comer.
Eu quero arroz.
Saúde!
Como estás, Pequeno Zheng?
Muito bom.
Espere um minuto.
Porque é que continua a chamá-la de
Pequena Zheng hoje?
Fui
hoje à empresa dela para um teste de voz.
Não odeia sair?
Mas não suporto o chefe dela.
Para cortar pessoal,
coloca sempre trabalho extra
em Liang Nian'er.
E sem pagamento de horas extraordinárias.
Aquele Zhang Haonan—
Ele já não te incomodou, certo?
Eu não sou idiota.
Eu bloqueei-o há muito tempo.
Mas você foi mesmo assim,
isso não afetou o trabalho dela?
Graças a ela,
Eu realmente ganhei um aumento hoje.
Não, não, ei, vocês os dois,
pode parar de falar em código?
Não podemos ser honestos aqui?
A questão é a seguinte.
Há alguns dias, vocês dois
estavam a lutar porque Li Zhenggui
gastava demasiado em mantimentos.
Ela acha que cem por dia
não é suficiente para a comida.
Eu acho que o verdadeiro problema
é que o nosso rendimento não é suficientemente alto.
Principalmente eu.
Sem aumento em três anos.
Sempre a fazer hora extra.
E sem pagamento de horas extraordinárias.
Acho que a Li Zhenggui queria arranjar
o problema na raiz.
É por isso que tudo isto aconteceu hoje.
Ela a ir para a minha empresa.
De qualquer forma, não importa o que aconteça
durante o dia,
à noite,
merecemos sempre o jantar mais perfeito.
Para o jantar!
Eu quero desejar—
Espere, deixe-me terminar primeiro.
Desejo paz mundial.
Que possamos ter aumentos e fazer fortuna.
Boa saúde para todos nós.
Apetites maiores e melhores.
E pausas tranquilas para ir à casa de banho.
Ainda não acabámos de comer.
Não é... suave?
Sou muito suave.
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
Aprendi isso numa transmissão ao vivo.
Nada mal.
Junte-se a mim.
Vá devagar, não caia!
Espera.
Psiu.
A minha mãe.
Olá, mãe.
Por que razão está a ligar tão tarde?
Ok, sem problema.
Vejo-o em alguns dias.
Adeus.
Porque é que a sua mãe lhe ligou tão tarde?
Os meus pais não descobriram
sobre o meu noivado com Wang Runze?
Então agora estão todos ansiosos
e quero vir espreitar.
Está tudo bem, está tudo bem.
Isto significa que em alguns dias
A mamã virá jantar connosco.
E todos lá estarão.
Basta trazer essa pessoa, já chega.
Vocês os dois não terminaram?
Sim.
Ah, deixa lá isso.
Amanhã trataremos das coisas de amanhã.
Quase me esquecia de uma coisa.
Ela, Zhang Hui.
Os seus pais supostamente esperavam que ela crescesse
ser muito bondoso e virtuoso.
Para que ela pudesse casar com uma boa família.
Mas as coisas raramente correm como planeado.
Tinha um namorado alto e bonito.
Estavam prestes a falar sobre casamento.
Terminaram há duas semanas.
Só para acrescentar,
Zhang Hui trabalha como formador numa empresa estrangeira.
Não tenho a certeza dos detalhes.
É provavelmente
assim.
Um, dois, três, quatro.
Por aqui.
Quanto a ela, Li Zhenggui, de Chongqing.
Ela e Zhang Hui são amigas de infância.
Exceto hoje,
cada vez que a vejo,
ela está deitada na cama ou no chão,
ou no sofá.
Suspeito que ela seja uma criança rica e mimada
que vieram experimentar a vida real.
Mãe, quando é que me pode transferir dinheiro?
Não posso comprar nada aqui agora.
É constrangedor.
Olá?
Sejam todos bem-vindos! Lembrem-se de jantar!